### Установка и запуск
1. git clone https://github.com/FirstEncounter3/SILANT.git
2. в каталоге с проектом запустите python -m venv venv
3. активируйте виратуальное окружение venv/Scripts/Activate (Windows)
4. выполните pip install -r "requirements.txt"
5. зайдите в каталог приложения cd silant_web/
6. запустите dev server python manage.py runserver
7. В браузере откройте localhost с портом 8000

### Возможности
1. Незарегистрированный пользователь может воспользовать поиском по заводскому номеру машины, чтобы получить информацию о машине. Выдаваемая инфорация ограничена первыми 10 полями модели.
2. Для авторизации используйте кнопку "Вход" и укажите данные авторизации. Регистрироваться самостоятельно в приложении запрещено, поэтому воспользуйтесь файлом demo_users.txt, введя данные пользователя. 
3. Создание учетных записей происходит под Администратором, данные для входа в админку: admin:admin. Группы с правами уже подготовлены и настроены, поэтому при создании учетной записи также только администратор решает, к какой группе отнести пользователя.
4. Существует три группы: 
   - Clients
   - Service organization
   - Manager
При помощи групп управляются права пользователя.

### Группы
1. Clients - позволяет\запрещает следующее: 
   - Машины. При этом машины выводятся только закрепленные за данным пользователем. Создавать, изменять и удалять существующие записи запрещено.
   - Техническое обслуживание. Также выводятся только техническое обслуживание по тем машинам, которые имеются у пользователя. Запрещено изменять и удалять, но разрешено создавать новый запрос на ТО, при этом, пользователь не может указать чужие машины, только свою.
   - Рекламации. Также вывод только относящихся к его машине рекламаций. Запрещено создавать, изменять, удалять существующие записи.
2. Service organization - позволяет\запрещает следующее:
   - Машины. Позволяет видеть все машины, где данная организация сервисная. Запрещает создавать машины, изменять, удалять.
   - Техническое обслуживание. Отображает все ТО данной организации, также может создать новый запрос на ТО, но в качестве сервисной компании может указать только себя. Запрещено удалять, изменять существующие записи.
   - Рекламации. Отображает все рекламации данной организации. Можно создать рекламацию, указав себя в качестве сервисной организации. Запрещено изменять и удалять существующие записи.
3. Managers - имеет полный доступ, позволяет\запрещает следующее:
   - Машины. Видит все машины, может создавать, изменять и удалять сушествующие.
   - Техническое обслуживание. Видит все ТО, может создавать, изменять и удалять сушествующие.
   - Рекламации. Видит все рекламации, может создавать, изменять и удалять сушествующие.
4. Отдельно используется администратор. Он может все + создавать справочники и регулировать доступы.

### Рабочая таблица
1. В таблицу выводится вся информация, доступная обычным пользователям.
2. Символикой "зеленого глаза" помечена ячейка, которую можно нажать для получения подробностей объекта таблицы или, например, перейти на страницу всех ТО для конкретной машины.
3. Для пользователя с правами администратора или менеджера, в каждой строке каждой таблицы есть возможность изменить или удалить запись.
4. Для пользователей с правами на создание, под таблицей есть кнопка "Создать", при помощи которой можно открыть форму создания той или иной сущности.